BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
Hanya di AYUKBET, Menang dapat REBATE 1,3%
dan kalah juga dapat CASHBACK 5%
Daftar Baru langsung dapat Bonus 50%.
Dengan DP 25k sampai 100k, bisa klaim Bonus Harian 40k!
Seminggu Full HADIR akan di berikan 75k
secara cuma-cuma | Ada juga BONUS MALMING 50k
Ketik di GOOGLE : AYUKBET
TERIMA KASIH gendhutz, Seseorang, Leo Ciwijaya, Khusus Game,
Western Songs only, moh zammil rosi, Mawan ATAS SUPPORTNYA DI:
trakteer.id/broth3rmaxSUB
A WORKING MAN
Bos. Ini untukmu.
/ Tidak, tidak, tidak. Sudahlah.
Aku tak boleh memaksakan kehendakku
pada keluargamu.
Tidak.
Yasmin, dia membuatkan ini khusus untukmu.
Bos, tolonglah.
Terimalah.
Sampaikan terima kasih padanya.
Ya.
Dengarkan.
Hari ini akan terasa berat.
Kita ada inspeksi seharian.
Kerangka pengecoran, pembagian kerja
dan pengangkutan
menunggu kita kerjakan.
Kita kerja keras hari ini,
akan ada bonus untuk kalian.
Mengerti?
Kerahkan semua tenaga kalian.
Dan kita semua bisa pulang
dengan jumlah jari
yang masih utuh.
Ya sudah.
Kawan-kawan.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Mari kita mulai.
GARCIA & FAMILY CONSTRUCTION
KELUARGA BEKERJA BERSAMA
Selamat pagi, Jess.
/ Selamat pagi, Levon.
Apa kabar?
/ Baik.
Terima kasih.
/ Hey, Levon.
Tak ada yang minta uang padamu hari ini?
Tidak.
Mengapa?
/ Karena, tampaknya,
cuma aku di keluarga
yang bisa melakukan akuntansi vendor.
Oh, maaf ya!
Hey, kurasa kita ini orang tua yang jahat,
sayang, huh?
Karena kita menyuruhnya
kerja beberapa jam.
Tidak hari ini.
Bagaimana kalau kau
bereskan pembayaran dananya, huh?
Ada banyak truk di luar sana
yang perlu dibayar.
Kau bisa membayarku.
Membayarmu untuk apa?
Selama 19 tahun sewa gratis,
makan,
biaya sekolah SMA,
kuliah, tata rias, dan kelas karate?
Mau kuteruskan?
/ Jangan begitu ya? Tak apa.
Levon, tolong bisa tandatangani ini?
Ayah?
/ Apa?
Hari ini benar-benar kacau.
/ Ayah tahu.
Dan ayah menjadwalkan
tiga kegiatan sekaligus.
Dia tidak keliru.
Hai, ya. Ini Garcia
dan Family Construction.
Ya, kau sedang bicara dengan Carla,
kau telah membuatku menunggu agak lama.
Jadi, kami akan menerima
kiriman itu hari ini 'kan?
Yeah, akan kutahan.
Inilah yang kubutuhkan untuk malam ini.
Gila. Apa itu? Apakah itu
untuk pernikahanmu atau bagaimana?
Tidak, ini untuk malam ini.
Kita sudah menyelesaikan semester ini,
jadi mari kita rayakan.
Maksudku, kau sudah
menyelesaikan satu semester.
Benar. Itu tonggak sejarah yang besar.
/ Benarkah?
Ya.
/ Apa itu penting?
Dengar, ini bisa lebih mahal lagi, oke?
Lihat, kuminta sumbangan dana.
/ Hmm. Ya.
Bisa buat beli mobil bus pesta.
/ Oh Tuhan.
Makan malam di ruang privat tertutup.
Sangatlah berhemat.
Ya, aku hanya butuh
kartu pelanggan.
Sayang, aku tak bisa. Aku tak...
Sayang...
Baiklah. Aku tak butuh itu.
Berikan saja yang dia inginkan.
Tidak, Bu,
aku bisa berjuang sendiri.
Oh, tidak, tidak,
tidak ada yang membantah itu.
Maksudku, semua orang butuh bus pesta 'kan?
Setelah mereka menyelesaikan
satu semester. Nih.
Terima kasih.
Hey, Kate.
Permisi.
Dia harus kembali kerja.
Pergilah dari sini.
Ini bukan urusanmu.
Aku tak apa-apa, bos.
Tak ada masalah. 5 menit lagi.
Hey!
Tahan. Letakkan senjata kalian.
Aku menghormati.
Kau tidak begitu.
Pergi dari sini. Berdiri.
Jangan kembali.
Ayo pergi.
/ Cepat pergi.
Kau tak apa-apa?
Bagaimana caramu melakukannya?
Kita harus kembali kerja.
Yang ini.
Ke kanan.
Benar sekali.
/ Terima kasih, Kate.
Levon! Astaga!
Apa itu keahlian militer?
Kau tak lihat apa-apa.
Kalau Ayah tahu,
dia bakalan murka.
Kau bisa mengajariku?
Dengar, kakekku,
dia seorang penerjun payung.
Mengajariku cara mematahkan jari,
melacak binatang.
Mematahkan jari?
Ya.
Nenek membuatkanmu tinga.
Ayam suwir.
Itu enak.
Dan Nenek membuatkanmu tortilla
buatan nenek.
Kenapa semua orang
selalu memberiku makan?
Jika tidak, kau cuma makan
tuna kalengan dan selai kacang.
Kau tidak melihat apa-apa, paham?
Pengadu bakal terima akibatnya.
Dukung aku kalau aku butuh.
Tentu, Jenny.
Sampai nanti.
Hanya di AYUKBET! Menang dapat REBATE SLOT 1,3%,
Kalah juga dapat CASHBACK 5%
Ketik di Google: AYUKBET
Sayang kamu, Ayah.
Ayah juga sayang kamu, sayang.
Masuk ke truk.
Apa acaranya?
Tak ada acara.
Meredith sedang menghibur beberapa teman.
Ya.
Aku tak sadar
hari ini adalah kunjunganmu.
Kau boleh biarkan dia tinggal.
Ya, kumohon, Dokter Roth,
kita tak perlu melakukan ini.
Kau tak hadir
saat ibunya membutuhkanmu
dan kau tak akan hadir
saat Meredith membutuhkanmu,
tapi aku pasti hadir.
Oh, aku tahu.
Kau ingin memukulku.
Hanya itu jawabanmu.
Kekerasan.
Kau orang tua yang tidak aman.
Kau seorang pembunuh.
Kau tak bisa pura-pura
kalau bukan pembunuh.
Permisi, Dokter Roth.
Hari ini kunjungan ayah.
Mengapa kakekmu
mengadakan pesta di hari kunjunganku?
Aku sangat lapar.
Aku belum makan.
Aku menunggu ayah.
Kau nunggu?
Ya.
Oke. Yuk cari makan.
Ini dia.
/ Terima kasih.
Terima kasih.
/ Selamat menikmati.
Aku tak mau
ayah beli-beli barang.
Ayo. Buka saja.
Ini foto Ibu.
Aku yang mengambil foto itu
dengan kamera film
yang diberikan ayahku.
Kakek menyimpan semua foto Ibu.
Kadang aku lupa seperti apa penampilannya.
Dia mirip kamu.
Ayah, boleh kukatakan sesuatu?
Silahkan.
Aku marah pada Ibu.
Karena meninggal dan meninggalkan kita.
Tak apa.
Ayah juga sedih.
Matt akan menemuimu sekarang.
Dia mengadakan pesta untuknya
saat aku berkunjung.
Menatapku sambil tertawa.
Dia sedang memancingmu.
Berharap kau memukul dia.
Tidak.
Lalu dia menang.
Penasihat hukum pihak lawan
menuduhmu mengidap PTSD
yang tak bisa sembuh (Gangguan stres pascatrauma)
dan trauma otak
akibat dinas militermu,
membuatmu berisiko melakukan kekerasan.
Aku mengabdi pada Inggris, negara kelahiranku,
selama 22 tahun.
Maka aku yang jahat?
Ini semakin sulit lagi.
Mereka meminta kunjungan yang diawasi
dan pengurangan kunjungan
dari 2 jam seminggu
jadi 1 jam setiap 2 minggu.
Aku harus melawan ini.
Aku punya tabungan sepuluh ribu.
Karena tidur di trukmu?
Pengadilan tak akan senang
karena kau tak punya tempat tinggal tetap.
Hey, akan kucari jalan keluarnya.
Mengapa Dokter Roth begitu membencimu?
Dia mengira aku yang membunuh putrinya.
Benarkah?
Itu bunuh diri.
Aku sedang bertugas di luar negeri.
Dia berjuang melawan
depresi sepanjang hidupnya.
Kau pernah dengar tentang perang atrisi?
Ya, kau hancurkan musuh secara perlahan.
Orang ini punya tim
pengacara dengan gaji seribu dolar per jam
yang akan menguras habis darahmu
sampai kau berubah
jadi debu dan tertiup angin.
Hal terbaik yang bisa kita lakukan adalah
menegosiasikan penyerahan diri.
Kau punya seorang anak perempuan?
Aku punya sedikit sesuatu untuk kalian.
Nina.
Jocelyn...
Chantel. Dan Rubi.
/ Terima kasih, Mama.
Sis, ini gokil!
Dari mana kau mendapatkan ini?
Aku punya seorang sepupu. Atau tujuh.
Bersulang, nona-nona!
Terima kasih.
Minum.
Hey!
Apa? Apa? Apa?
Apa sebenarnya yang
masih kita lakukan di sini?
Dia bilang, dia menginginkan yang One.
"Aku ingin One.
Aku ingin One."
Apa maksudnya?
Dia akan tahu saat
melihat perempuan itu, paham?
Apa kau berapa banyak uang
yang bisa hasilkan dengan ini?
Sebaiknya begitu.
/ Nikmati saja, ya?
Hey, tempat terakhir.
Kalian ada penerbangan lebih awal.
Apa meja belakang itu kosong?
Itu milikmu jika kau
memberitahu namamu.
Namaku Jenny.
Hai, aku Johnny.
Hai, Johnny.
Disini.
SKIP'S BAR
Kawanku.
Kau lebih dari sekedar pitch deck.
Nina?
Nina, jangan muntah.
/ Aku tak apa.
Dia membuatnya muntah.
Biar kuantar kau ke kamar mandi.
/ Oh, ew.
Murahan! Energi buruk.
Ew!
Oh Tuhan.
Aku sangat membencimu saat ini,
ini tidak lucu.
Agak lucu.
Oh Tuhan, aku terlihat berantakan.
Aku tak bisa ke luar sana seperti ini.
Baiklah, terserah kamu, karena
kita akan berangkat 30 menit lagi.
Sial!
Ayo.
Jenny hilang.
Apa maksudmu dengan "hilang"?
Dia pergi keluar dengan teman-temannya
pada hari Jumat.
Sabtu, kami khawatir,
jadi kami menelepon polisi,
dan pada hari Minggu...
Dia ada konser piano
pada Minggu malam.
Kami mengundang separuh keluarga kami.
Sepupuku Dinora adalah
seorang Kapten Polisi di Philly,
dan dia bilang mereka tidak
menangani kasus-kasus ini.
Mereka menerima laporan
dan melupakannya.
Kau bisa membantu kami?
Aku bisa jaga lokasi konstruksi ini berjalan lancar.
Tidak. Bantu kami menemukan Jen.
Ayahku dulu seorang Baret Hijau.
Aku bisa tahu keahlian kalian.
Kau memburu orang jahat.
Kau melompat dari pesawat.
Dan kau hajar orang-orang jahat itu.
Sekarang, aku jadi orang yang berbeda.
Baiklah, baiklah,
mungkin ini akan membantu dia.
Nih, ini 50.
Terimalah.
Kami punya 20 lagi untuk biayanya.
Ayolah, terima saja, bro.
Maafkan aku.
Itu bukan diriku yang dulu lagi.
REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA
& SEMINGGU FULL HADIR AKAN DIBERIKAN
RP 75K SECARA CUMA-CUMA >> AYUKBET
Gunny, ini aku!
Jangan bunuh aku!
Aku bawa steak!
Kalau kau panah ke kiri dikit,
aku bakal mati.
Jika kuingin kau mati,
kau pasti mati.
Kau tahu, bagiku,
tak ada bedanya
antara siang dan malam.
Maka, kuharus membuat sing-malam sendiri.
Sulit hidup di dunia yang kelabu.
Aku tak bisa menyelamatkan matamu.
Maaf.
Itu menggangguku.
Tidak.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Joyce akan mengubur tag
di halaman belakang
jika kau tidak datang,
meraihku dan lari.
Siapa namanya?
Jenny.
Jenny. Baiklah.
Dia anak yang baik?
Dia anak yang hebat.
Sekarang, lakukan ini,
sebaiknya kau fokus sasaran.
Sebaiknya bertindak sepenuhnya,
jangan setengah-setengah.
Tapi kau sanggup,
semoga Tuhan menolong mereka.
Aku sudah bilang pada Jenny
kalau aku mendukungnya.
Yah, uh...
Aku merindukanmu.
Aku khawatir padamu,
tapi kau tidak harus ke sini
dan pura-pura seolah
kau butuh ijinku untuk sesuatu
yang sudah kau putuskan.
Masuklah sini.
Kami sedang makan.
Hai, Carla.
Terima kasih sudah datang.
Dimana dia?
Lantai atas.
Pintu pertama di sebelah kirimu.
"Moonlight Sonata".
Ya.
/ Indah sekali.
Dia menolak beasiswa musik
untuk masuk sekolah bisnis.
Dia ingin menjadi seperti ayahnya.
Jadi pengembang lahan besar.
Dan dia pasti bisa.
Ya.
Tidak. Tidak, terima kasih.
Keluargamu butuh harapan.
Tapi aku tak bisa
menghadapi mereka seperti ini.
Ketika istriku meninggal,
dan aku meninggalkan Royal Marines,
banyak orang akan
pesimis padaku.
Namun kau sabar terhadapku.
Kau, Carla, Jenny.
/ Jenny.
Kalian adalah keluargaku.
Lihatlah aku, saudaraku.
Aku akan membawanya pulang.
Aku janji.
ORANG HILANG: JENNY GARCIA...
(KEPOLISIAN CHICAGO)
"Skip's Bar."
Terima kasih banyak.
Sudah, bro?
Kau oke? Ya?
Apa kabar?
Kau butuh minuman pembuka, tahu?
Baiklah.
Oh, yo. Salah rumah, nak.
Keluarlah.
Halo, Johnny.
Mau cepet-cepetan?
Lihat siapa yang menang?
Angkat tangan. Berdiri.
Letakkan jarimu di belakang kepala.
Kau seorang polisi?
Kau berharap aku polisi.
Ini petualanganmu, nak.
Dimana gadis itu?
Gadis apa?
Gadis yang hilang.
Gadis yang diculik teman-temanmu
dari belakang bar.
Aku sudah lapor polisi. Dia kabur.
Mabuk atau apalah.
Perempuan itu tak bisa
minum banyak-banyak.
Bagaimana itu jadi masalahku?
Orang biasa berbohong.
Apa kau berbohong, Johnny?
Aku tak percaya orang lain.
Aku percaya biologi.
Kita semua terhubung
dengan cara yang sama.
Berdiri kau.
Persetan denganmu.
Pikiranmu tahu
kau sedang berada di bak mandi
dan ini cuma handuk basah.
Tapi adrenalin membuat
jantungmu berdebar kencang,
jadi kau membakar lebih banyak udara.
Sistem sarafmu memberi tahu
kalau kau sedang tenggelam.
Bosmu tahu kau mengedarkan narkoba di bar?
Mencuri dari kasir?
Brengsek kau!
Kau tahu orang-orang ini
levelnya tinggi.
Mereka memusnahkan
seluruh garis keturunan.
Cukup adil.
Pokoknya
kau memberiku nama.
Pilihanmu terserah padamu.
Johnny?
Kamu dimana, bro?
Kau sedang menunggu tamu?
Benar sekali, memang.
Buka pintu.
Atau kau kubunuh.
Orang Rusia.
Sial.
Maafkan aku, Bu.
Maaf karena...
melindungi diriku...
dalam selimut prestasi.
Kuharap kau bisa melihat...
jati diriku sebenarnya.
Hanya ingin jadi kuat sepertimu.
Apa yang kulakukan disini?
Sebaiknya kau lihat sendiri, bos.
Itu bukan masalah besar.
Apa yang kalian berdua lakukan, huh?
Mengapa mereka saling menembak?
Ini sangat tidak profesional.
Johnny tak punya kendali.
Dia pria yang lemah.
Mungkin dia bicara ngawur,
lalu terjadilah tembak-tembakan.
"Tembak-tembakan"?
/ Ya.
Tembak-tembakan.
Kau menyadari ada sesuatu yang berbeda?
Rambutmu.
Goblok.
Dimana uangku?
Kau kira ini perampokan?
Mustahil.
Tak ada yang bakal merampok kita.
Tak ada yang sebodoh
atau segila itu.
Ini luka tembak.
Kau melihat senapan?
Hm?
/ Banyak uang yang hilang.
90 ribu dolar uang kita!
Itu uang Symon.
Semoga darahmu mensucikan tanah, kawan.
JASA KEBERSIHAN PROFESIONAL CHICAGO
Hey, sayang.
Hey Ayah,
sedang apa?
Uh, tak ada. Sekedar, uh...
Nyelesaikan beberapa kerjaan.
Kamu di sekolah?
/ Ya.
Kau pastinya meneleponku dari sekolah?
Tidak.
Semua baik-baik saja?
Ya, aku cuma mau bilang,
"hai." Sayang kamu, Ayah.
Ayah juga sayang kamu.
Dah.
Apa pintunya bisa kebuka sendiri?
Semuanya kacau!
Aku tak suka ini.
Aku sendirian di ranjang semalaman.
Kamu makan.
Kau ke ranjang sebentar.
Kau kira uang jatuh dari langit?
Hmm?
Bajingan kau.
Semoga kau tak keberatan.
Aku lapar.
Rasanya kita bisa ngobrol sebentar.
Aku akan lepas lakbannya.
Tapi kalau kau
tak bisa mengendalikan volume suaramu...
Kau kuceburkan ke air.
Kau tahu siapa aku?
Haruskah kutahu?
Kau jelas-jelas tidak tahu dengan
siapa kau berhadapan.
Buatlah dirimu bahagia.
Katakan.
Kau pernah mendengar tentang kami?
Pernah.
Sungguh?
The Vor.
The Bratva. The Brothers.
Liga Pencuri.
Semua sebutan
yang disukai gangster Rusia saat ini.
Kau jelas bukan orang sembarangan.
Kau membantai prajuritnya Vory.
Kau mencuri uang Vory.
Itu kesalahpahaman.
Aku orang yang sangat penting.
Kau dan semua yang terhubung denganmu,
akan diburu selama tiga turunan.
Ya, anggapanku begitu.
Kita semua tahu
bagaimana akibatnya
jika kau tak bermain rapi.
Sompret kau!
Itu untuk menampar wanita itu pagi ini.
Wanita itu adalah istriku.
Itu untuk menampar istrimu.
Ini uangmu.
Aku bukan pencuri.
Aku tak peduli dengan bisnismu.
Aku mencari seorang wanita muda.
Aku... Aku tak mengerti.
Bar tempatmu melakukan bisnis kotormu,
seorang gadis berusia 19 tahun diculik.
Aku sedang mencarinya.
Dimi.
Mungkin sebaiknya
kau pelankan suaramu.
Apa yang kau inginkan?
Berikan gadis itu,
dan semua orang bisa menjalankan
urusannya masing-masing.
Seorang gadis?
Semua ini demi seorang gadis?
Tak ada yang membunuh 3 orang
demi menjual seorang wanita.
Tak seorangpun.
Aku tidak akan menjualnya.
Aku akan membawanya pulang.
Tak akan berhenti sampai
kubisa membawanya pulang.
Siapa kamu?
Apa kau ini?
Persetan denganmu.
Persetan denganmu!
Oke, kita sudah selesai.
"Si brengsek Dimi itu,"
"Dimi, akan kulempar kau ke danau."
"Kau bawa masalah ini ke rumahku."
Dimi.
Siapa kau, Dimi?
Ayah.
Turut berduka.
Dia yang mengambil uang.
Dia yang meninggalkan uang.
Dia yang membunuh tanpa rasa takut.
Pertanyaannya adalah mengapa?
Wolo adalah seorang pria terhormat,
tapi putranya tak pernah seperti kita.
Dimi bukan seorang pengusaha.
Dia lebih suka berbuat nakal
ketimbang bekerja keras.
Dia sangat mirip ayahnya setiap hari.
Temukan pria ini.
Dan bawa dia padaku.
Namaku Jenny Garcia.
Ayahku adalah Joe.
Ibuku adalah Carla.
Kau salah memilih gadis.
Ini adalah kesalahan.
Mereka tidak nyata.
Kau tidak nyata.
Ini...
yang benar-benar nyata.
Makanlah makananmu,
lalu kau kenakan pakaian itu
dan diamlah!
/ Persetan denganmu!
Apa kau pernah lihat
orang mati sebelumnya?
Huh?
Mata mereka langsung buram.
Mmm. Apa kau cantik banget. Huh?
Begitu ya, Tuan Putri?
Aw.
Boop.
Habiskan makananmu!
Percayalah pada gagasan
White Sox sedang dalam pembicaraan serius
untuk membangun stadion baru
di South Loops, The 78,
lokasi di tepi Sungai Chicago dekat Roosevelt.
Aku menyukai gagasan
untuk terlibat dalam pembicaraan serius
pembangunan stadion baru di South Loop.
ADMINISTRASI PENEGAKAN HUKUM NARKOBA
DEPARTEMEN KEHAKIMAN AS
Apa kabar, cat?
Sudah kaya dengan kontrak?
Oh, ya. Lebih tepatnya tukang ngecor.
Aku sudah tak terlibat.
Sekarang aku pembayar pajak yang jujur.
Kau sudah bicara dengan Gunny?
Bagaimana kabarnya?
Aku memenuinya beberapa hari lalu.
Dia bahagia.
Yah, kau tak pernah meneleponku
kecuali kau membutuhkan sesuatu,
jadi, apa yang kau inginkan?
Mencari seseorang yang bernama Dimi.
Mungkin Dimitri.
Rekanan Wolodymyr Kolisnyk.
Itu orang yang sangat penting, cat.
Kapten mafia.
Bos tulen Bratva.
Bukan orang yang bisa
kau ajak macam-macam.
Tidak, tak pernah.
Kawan Dimi ini,
dia mungkin terlibat
dalam perdagangan manusia.
Bisakah kau periksa NADDIS dan NCIC?
Barangkali ada petunjuk?
Aku harus berhati-hati,
tapi ada bar bernama Hattie di Joliet,
tempat mereka menjual sabu
untuk orang Rusia.
Mungkin kau harus minum bir di sana.
Bagus sekali. Terima kasih.
DAFTAR BARU LANGSUNG DAPAT BONUS 50%.
Dengan DP 25k sampai 100k, BISA KLAIM BONUS HARIAN 40k!
Ketik di Google: AYUKBET
HATTIE'S
Hey. Mau minum apa?
Aku mau minum bir saja.
Kau pilih saja.
Oke.
Oh, hai, orang asing.
Ke mana saja kamu?
Berusaha menghasilkan uang.
Kau tahu,
rumornya kau dan
saudaramu yang brengsek itu
telah bicara dengan orang Rusia.
Rumornya kau begitu mabuk,
kau tak sengaja membunuh Big Mike
di rumah pos
dan menyalahkan kelompok perampok.
Diam kau. Sialan...
Dutch kalau mengetahui ada orang yang
bicara dengan orang Rusia selain dia,
dia bakal kehilangan akal sehatnya.
Shh!
Apa kau kenal orang ini?
Tidak, aku belum pernah melihatnya.
Aku tidak menyukainya.
Sepertinya seorang polisi.
Dia punya pistol di sakunya.
Seperti kaliber .38. Kau melihatnya?
Jelas lihat.
Bertindaklah, nak.
Ikuti aku.
Sana bicaralah sama pria itu.
Kau sedang mencari sesuatu?
Minatku hanya pada obat-obatan, bro.
Ada alasan kenapa kau
membawa segepok uang, bro?
Aku membawa uang.
Takut dicelakai sama seseorang.
Dia seorang polisi.
Apa kau seorang polisi?
Tidak. Kamu?
Periksa kantongmu, Chief.
Mari kita periksa lencana itu.
Kau dengar ucapan pria itu.
Taruh di atas meja.
Sekarang juga.
Aku ke sini bukan untuk dihina.
Baiklah.
Yuk kita main.
Hajar dia.
Hajar dia, bro.
Dah, brengsek.
Cukup!
Kakekku bilang jangan pernah
berjabat tangan sambil duduk.
Lihatlah tangan ini.
Kau bukan polisi,
kau seorang kuli bangunan.
Selama hidupku telah berkecimpung
di dunia konstruksi.
Apa kau seorang tentara?
Karena kau bertarung
seperti seorang tentara.
Aku pernah bertugas.
Dulu aku Angkatan Udara.
Mereka melatih kami
untuk melompat dari pesawat
dan kami akhirnya naik bus
menuju medan tempur.
Kedengarannya benar.
Silakan duduk, bro.
Kudengar kau sedang berminat membeli.
Aku sedang mencari blue glass,
barang bagus.
Aku butuh beratnya. Rutin.
Sekitar 4 pon sebulan.
Itu saja?
Kepada siapa kau edarkan?
Itu diedarkan ke tempat
yang membutuhkan.
Pelanggan adalah urusanku,
bukan urusanmu.
Dan mengapa di sini?
Mengapa kami?
Koneksi Chicago-ku tidak berfungsi.
Aku menjalankan kru kerja
secara bergiliran 24 jam seminggu.
Waktu adalah uang.
7 ribu untuk setengah pon.
Itu harga Chicago.
Lima.
Ada kedai panekuk
di persimpangan jalan raya
tepat di utara sini.
Datanglah sana, jam 7:00 pagi,
sarapan.
Dan?
Dan bawa lima ribu.
Senang bicara denganmu.
Sekarang pergilah dari sini.
Silakan duduk.
Mm.
Ini seperti kencan Tinder yang canggung.
Berikan saja uangnya ke dia.
Hmm. Lihatlah.
Orang ngobrol,
uang lancar.
Kau punya sesuatu untukku?
Kami tak tahu siapa kau sebenarnya, saudara.
Kau akan mendapat telepon yang
memberitahu di mana barangmu berada.
Itu saja?
Yeah. Uh-huh.
Jangan permainkan aku.
Aku tahu di mana menemukanmu.
Ya, kukira begitu.
Terima kasih karena tidak menembakku.
Dasar bajingan.
Ya?
/ Baiklah. Kau siap?
Akan kukasih tahu di mana barangmu,
anjing besar.
Kutunggu.
Di bawah kursimu.
Terima kasih.
/ Simpan saja ponsel itu.
Aku akan menghubungimu besok.
Lalu kau bisa ceritakan
bagaimana kalian semua bajingan
membangun Roma dalam
sehari libur dari pekerjaanku.
Lalu, kita bisa bicarakan beratnya.
Tebak siapa yang akan
menjadi tuan putri untuk semalam?
Kalian ini pekerja ajaibnya Dimi. Huh?
Dan itu, itu untuk keajaiban Dimi.
Kenapa dia?
Dia mengingatkanku pada lukisan
di salah satu rumah ayahku.
Bawa dia ke belakang.
Tentu.
DAFTAR BARU LANGSUNG DAPAT BONUS 50%.
Dengan DP 25k sampai 100k, BISA KLAIM BONUS HARIAN 40k!
Ketik di Google: AYUKBET
Lihat betapa lucunya mereka.
Mereka tampak seperti hiu kecil.
Sama sepertimu, manis.
Dia menggigitku!
Dia harusnya tidur!
Maafkan aku, pak.
Aku ingin dia keluar!
Ya?
Apa mereka menyukai barangku?
Anggap saja mereka senang.
Masih banyak lagi yang seperti itu,
tapi ada seseorang
yang harus kau hubungi
jika kita mau berbisnis.
Maksudnya apa?
Tindakan pencegahan, kawan.
Mengingat pemerintah federal memberikan
hukuman seumur hidup per pon.
Ya, permainan ini bukan untuk semua orang.
Aku mengerti maksudmu, anjing besar.
Aku akan mengirimkanmu
undangan untuk duduk.
Bawa uangmu dan kenakan jas.
Aku tak punya jas.
Kampret. Besok kau harus punya.
Karena para bajingan ini punya
kekuasaan yang sangat tinggi.
Aku ke sini mau menemui
orang bernama Dutch.
Dia arah sini.
Dia ada di sana.
Apa kabar?
/ Hey, Dutch.
Kau membawa uangnya?
Bolehkah?
Pertama, kau harus mematikan ponselmu.
Sekarang apa?
Kau sudah terima uangku.
Aku ke sini dengan niat baik
untuk berbisnis.
Namaku Dimi.
Namamu?
Bill.
Bill Coates.
Apa kau punya SIM, Bill Coates?
Maaf?
Tak apa. Biarkan dia memeriksanya.
Kau mengendarai mobil sewaan.
Kami memeriksa pelat nomornya.
Penghapusan pajak.
Itu tak masalah 'kan?
Pria ini adalah mitra bisnisku.
Dia kentang kecil.
Akulah kentang besarnya.
Katakan.
Apa kau akan jadi masalah?
Apa begini caramu berbisnis?
Kau mengundangku ke sini untuk diancam?
Telah selesai diperiksa.
Maaf untuk itu, "William."
Kau jelas...
orang yang serius.
Jika kau butuh pasokan ulang,
pakai ponsel sekali pakai.
Teks emoji kelinci.
Emoji kelinci.
Kau sadar
aku butuh 4 pound sebulan?
Oh.
Kalau begitu teks emoji terong.
Kami sadar.
Jika kau menyukai
isi koper ini,
kita bisa lakukan bisnis lagi.
Sekarang, pergilah dan
jangan menoleh ke belakang.
Baiklah.
[PONSELNYA JOHNNY]
Johnny, kau benar-benar bajingan.
- HATTIE'S SALOON
- JOTIE
Kau bajingan licik.
Hai, kampret.
Hmm.
Dia ada disini.
Oh, waduh.
/ Dia di dalam Dodge Ram hitam
sembunyi di pepohonan.
Baiklah, kami berangkat sekarang.
Ayo!
Sompret! Dia sudah pergi naik motor!
Kejar!
Ayo! Ayo! Ayo!
Kampret!
Angkat tangan.
Hey.
Kau tak melihat kami di sini.
Tak ada apa-apa.
Kami akan urus dari sini.
Kau juga ikut dalam daftar gajian?
Bagaimana kau bisa tahu Dimi?
Apa urusanmu dengan Dimi?
Ah, kalian berdua bajingan.
Pria yang kau tenggelamkan,
di kolam renangnya sendiri
sedang istrinya sedang mengikuti kelas Pilates,
Pria itu adalah paman kami.
Dia tak mau diam.
Aku sudah memperingatkannya.
Kau tahu siapa kami, hmm?
/ Hey. Hey.
Ya, orang-orang yang
didandani ibunya aneh-aneh.
Ini gaya busana
yang keren, kawan.
Inilah ciri khas kami!
Ikat kakinya.
Kalau kau ingin membuatku takut,
harus berusaha lebih keras.
Whoa!
Bunuh iblis ini.
Ini Vanko.
Dan itu Danya.
Ini putra-putraku.
Rumahku dan garis keturunanku berakhir
di atas meja baja yang dingin ini.
Adakan pertemuan dewan perang.
Permisi dulu, sayang.
Kalian pergilah.
Oh, wow.
Sama sekali tidak.
Oh, sial.
Beruntung kau belum mati.
Dimi, maaf, oke?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Dia menggigit separoh wajahnya.
Tidak betulan separuh wajahnya. Tapi...
/ Oh.
36 jahitan.
Itu banyak sekali.
Buat menempelkan kembali pipinya.
Aku berbisnis untuk kesenangan,
bukan operasi.
Katakan...
Anjrit.
Kau tahu apa arti bisnis?
Apa aku... Tidak.
Maksudku, ya tahu. Sial.
Bisnis berarti
kau menepati janjimu.
Kau menepati janji.
Kau membuat pelanggan senang.
Bukan menggigit wajah!
Dimengerti.
/ Tidak.
Kau mempermainkanku dan
membuatku kehilangan 200 ribu dolar.
Kalau kau menghilangkan satu,
aku anggap dua.
Pelanggan ingin dia mati.
Aku ingin dia mati.
Kau bunuh perempuan itu.
Kau tahu ke mana harus membawanya.
Anggap saja sudah beres.
Sekarang, enyahlah!
Siap berangkat, pak.
Astaga, dia kesal banget.
Sialan. Dia hampir saja
melahap kita berdua.
Kita harus kejar gadis itu.
Baiklah.
Ayo kita kerjai perempuan brengsek itu.
Kita sedang menghadapi iblis.
Iblis ini membunuh 2 prajurit.
Dia yang menenggelamkan Wolodymyr,
seorang kapten yang terhormat.
Sekarang dia membunuh putra-putraku.
Kau mengerti kekhawatiranku?
Dimana Dimi?
Apa dia tak tahu siapa iblis ini?
Dimi sembunyi.
Mereka akan membantumu menemukan Dimi.
Terima kasih telah
menyampaikan hal ini padaku.
Sekarang pergilah.
Ada juga Bonus MALMING 50k!
ketik di GOOGLE: AYUKBET
Mau sampanye?
Ayahmu sudah mati.
Diikat ke kursi
dan tenggelam di kolamnya.
Jadi, ini kabar baik.
Pria yang membunuhnya
membunuh putra-putraku.
Danya dan Vanko?
Apa-apaan ini?
Kau tak tahu ini?
Bagaimana aku bisa tahu?
Tak ada yang memberitahuku.
The Brotherhood menganggapku
kayak radioaktif.
Siapa pria ini?
Aku tanya baik-baik.
Aku membiayai geng motor yang
ada hubungannya dengan narkoba.
Mereka mengenalkanku pada pembeli
dengan uang tunai sungguhan.
Kami ketemuan selama 5 menit.
Itu saja.
Tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku punya ini.
Dia sedang memburumu.
Ketemu.
Oh.
Halo?
/ Hai. Tn. Cade?
Ini Kantor Utama.
Um, tak ada yang menjemput
Meredith hari ini.
Aku akan segera ke sana.
SEKOLAH CRANSTON JONES
Hey.
/ Sekolahnya lancar?
Ya.
/ Ayo.
Di mana Kakek?
Dia tak pernah telat.
Dia tidak menjawabku.
Aku mengiriminya sekitar 20 pesan.
Kuyakin dia baik-baik saja.
Ayah tidak membunuhnya 'kan?
Ayah, aku bercanda.
Apa kau percaya sama ayah?
Ya.
Jadi, jika ayah memberitahumu sesuatu,
kau tahu
kau bisa mempercayai ayah 'kan?
Oke, obrolan pembuka ini
malah memperumit keadaan.
Ayah membuat kesalahan besar.
Oh Tuhan.
Ayah memang membunuh Kakek.
Merry, ayah serius.
Ada beberapa orang jahat
yang mengejar ayah,
dan ayah tak ingin
siapapun yang kucintai terluka.
Apa kau berbagi lokasi dengan Kakek?
Ya.
Apa kau bisa melihat lokasinya?
Mungkin, entahlah.
Ayah, dia ada di rumah.
Merry, tetaplah di sini, ngerti?
Merry, tetap di situ!
Ayah, hati-hati!
Siapa mereka?
Mafia Rusia?
Ya.
Mereka sedang mencarimu.
Ini terjadi gara-gara kamu.
Kekerasan mengikutimu seperti awan.
Dia bisa saja
meninggalkanmu di sana, Kakek.
Dia sudah menyelamatkanmu.
Aku bisa akui itu.
Kau harus pergi ke rumah sakit.
Kau akan aman di sana.
Aku akan menjaga Merry.
Sudah waktunya
membiarkan polisi menangani ini.
Polisi tak bisa menghentikan mereka.
Baiklah.
Kita akan cari tahu nanti.
Dan, Levon,
terima kasih.
Kau ingat Gunny?
Temanmu yang tuna netra
dan tak tahu kalau dirinya buta?
Betul.
Dia memiliki rumah pedesaan.
Kita akan aman di sana
sampai badai ini berlalu.
Hai.
Kau mau masuk?
Ayo.
Kau lapar?
/ Selalu.
Dan kamu?
/ Ya.
Apa yang terjadi, kawan?
Kau macam-macam sama orang yang salah, huh?
Hey, kau bisa saja mencegahku.
Kekuatan apa
yang bisa mencegahmu?
Ini makin runyam.
Apa kau bisa menemukan gadis ini?
Apa kau memang bisa menemukan gadis ini?
Aku bisa menemukannya.
Aku akan membawanya pulang.
Aku mendengarnya. Kau punya rencana?
Aku akan tanya pada Dimi,
dia ada di mana.
Semua jalan mengarah padanya.
Sekarang, kau membunuh
jalanmu menuju ini,
kau harus berusaha keras
untuk keluar dari itu.
Aku sudah menduganya.
Aku bisa membantumu.
Oh ya?
Biar kuperlihatkan sesuatu padamu.
Silakan, pak.
Baiklah, aku akan
menjadi gudang senjatamu
untuk malam ini.
Jika kau mendekati tembok ini,
kau melihat Avtomat Kalashnikov,
telah membunuh orang Amerika sejak 1947.
Juga, hadir dalam versi mewah,
versi mencolok yang ditarik langsung
dari istana Saddam.
Yang kau dapatkan di sini
adalah M-Four Carbine,
Itulah Chevy Impala
dari perang melawan teror.
MP5 SD yang cantik di sini
jika kau ingin membunuh seseorang,
tapi kau tak mau membangunkan mereka.
Tapi ini yang paling kejam disini.
Salah satu senjata asli
4 penunggang kuda kiamat.
M14.
Kau mungkin ingat senjata ini.
Aku tak mau ingat,
tapi aku ingat.
Nih.
Kuharus mengebor nomor serinya.
Oh, tidak, itu sudah dibor.
Semua ini tak pernah ada di sini.
Tidak pernah ada di mana pun.
Mirip seperti kita,
kembali seperti masa lalu.
Kita telah melakukan hal yang benar,
saudaraku.
Ya, benar.
Apa isinya?
/ Bukan urusanmu.
Boleh aku ikut?
Sama sekali tak boleh.
Bagaimana dengan sekolahnya?
Kau akan absen beberapa hari, paling lama.
Aku jarang bertemu ayah.
Aku tak ingin ayah mendapat masalah.
Kalau begitu aku
tak akan pernah menemui ayah.
Itu tak akan terjadi.
Lihat ini? Ini kamu.
Setengah setengah.
Kuingin kau simpan ini.
Ayah akan kembali mengambil itu.
Oke.
Ayah menyayangimu.
Sayang kamu, Ayah.
Ayah, aku tak ingin Ayah terluka.
Ayah akan segera kembali, ngerti?
Gunny, jaga dia baik-baik.
Ya, tentu saja.
Terima kasih, Joyce.
/ Kemarilah.
Dah, Levon.
/ Baiklah, Sayang.
"Bapa kami,
yang ada di surga,
dikuduskanlah namaMu,
datanglah kerajaanMu,
"Kehendak-Mu jadilah."
Tuhan tak ada di sini, sayang.
Selamat tidur siang, Putri?
Kita harus menepi
dan mengangkut perempuan ini
dengan beberapa pil tidur...
Whoa, whoa, whoa!
Dasar jalang!
/ Hey, tenang!
Menepi!
/ Ayo! Berhenti!
Diamkan, si jalang itu.
Pegangi wanita jalang itu!
Menepilah!
Menepi! Menepi!
Asem!
Mana pistolku!
Brengsek!
Asem.
Cepat kejar, Viper!
Sial! Bangsat!
Beneran, apa-apaan ini?
Dia cepat larinya.
Kita akan kembali ke penjara!
Huh?
Huh? Kau mengerti?
Ya, aku mengerti. Aku mengerti.
Sial! Oke, tenang.
Kampret! Sialan!
Brengsek.
Oke, jenius,
sekarang bagaimana?
Kau tak apa-apa?
Namaku Jenny Garcia. Aku diculik.
Tak apa.
Kami tahu siapa dirimu.
Ayo kuantar kau pulang.
Oke.
Aku benar-benar minta maaf.
Kangen aku?
Bangsat!
Dasar jalang terkutuk!
Kau pasti bercanda.
/ Itu dia kan?
Apa-apaan ini?
Sial, ini panggilan video.
Nih, terima ponsel ini!
Berikan padaku...
Anjrit!
/ ...senjatanya.
Hey, pak.
Dimi bilang kau masih
menahan gadis itu.
Uh, ya, ya.
Kami masih menahannya.
Tunjukkan padaku dia masih hidup.
Lihat? Masih hidup.
Kuingin kencan kedua malam ini,
di rumah pertanian.
Satu juta dolar.
Uh, ya.
Terserah kau saja, pak.
Aku akan membersihkan
dan membuatnya harum untukmu.
Tidak, tidak, tidak.
Kumau dia kotor.
Tidak ngantuk,
tapi kotor dan tetap hidup.
Untuk saat ini.
Mantap, ya.
/ Oh, ya.
Paspor yang mana, oke?
Kau mengirimiku semua paspor ini.
aku tak tahu.
Merah? Biru? Hijau?
Aku tak tahu warnanya apa, katakan saja.
/ Kita mau ke mana?
Apa? Oke. Baiklah. Ayo.
Aku ambil semuanya, oke?
Apa yang kau inginkan? Kau ingin uang?
/ Tidak, aku tidak...
Ini, ambil uangmu.
Kau ambil uangnya.
Aku tak menginginkan uangmu!
Kamu ambil semua uangnya.
/ Aku tak menginginkan
uangmu!
/ Kau ambil semua uangnya, oke?
Biar kubantu!
/ Tidak, tidak, aku tak butuh bantuan.
Sial.
Minggir! Sudahlah!
Mulai besok, rehabilitasi.
Yang kau lakukan hanyalah membiarkanku
tergelincir ke jalan yang licin.
Seharusnya kaulah batu karangku.
Kau tahu, seperti kata mereka,
"Oh, dialah batu karangku."
"Hey, terima kasih." Aku tidak punya alasan
untuk berterima kasih padamu.
Terjadi sesuatu di luar sana.
Coba periksalah.
Tahu tidak?
Kau hanya pembuat kemungkinan.
Dia disini!
Oke.
Oke. Kau sudah menyampaikan maksudmu.
Sekarang kita buat kesepakatan,
dan kau memulai
kehidupan baru sebagai orang kaya, huh?
Aku bisa membayar tagihanku sendiri.
Selamat.
Mendekatlah maka dia akan mati.
/ Tidak!
Aku sudah menduganya.
Kau harus menghilang.
Bawa uangnya.
Ciptakan kehidupan yang menyenangkan.
Dimana dia?
Aku tidak kenal wanita ini.
Kau pembohong yang payah.
Mengapa harus
mempertaruhkan segalanya?
membunuh semua orang demi dia?
Karena aku bilang padanya
aku akan mendukungnya.
Jika kuserahkan wanita ini,
kau biarkan aku hidup?
Karena kalau hanya kuberikan alamatnya,
lalu kau menembakku, huh?
Bagaimana kalau kau memberiku alamat palsu
dan aku menembakmu?
Itu tak bagus buat kita berdua.
Menuju selatan di jalan 57.
Lalu kuberikan alamatnya.
Ayo.
Kau kenal orang ini?
Tentu, kukenal. Dia Viper.
Dia adalah Kepala SDM
dan perekrutan untuk proyek khusus.
Mengapa kau lakukan semua ini
demi seorang pelacur?
Katakan lagi.
Tolong katakan lagi.
Kupikir begitu.
Oke, Dimi,
katakan kita mau kemana.
Dimana dia?
Di sana.
Dia ada di dalam sana?
Dia ada di sana.
Janji?
Aku janji.
Dia di sana.
Kenapa dia?
Siapa yang menentukan?
Viper pergi ke klub,
memotret gadis-gadis cantik.
Kukirim foto-fotonya ke klien,
merekalah yang menentukan pilihan.
Pertemuan sudah diatur.
Ini adalah layanan spesialisasiku.
Seperti berbelanja satu set ban salju.
Mereka adalah manusia.
Kau pasti bercanda.
Kau kira uang itu penting
dari mana asalnya?
Jika aku tak melakukan ini,
orang lain yang akan melakukannya.
Kau masih belum memberitahu alasannya.
Mengapa kau memburuku kami?
Kau punya anak perempuan?
Tidak.
Kalau begitu kau tak akan mengerti.
Hey, makasih perlindungannya.
Hey, yo, kita aman, bro?
Kita jauh dari kata aman.
Bajingan yang kita hubungkan ke Dimi
melumpuhkan setengah lusin
orang Rusia malam ini.
Kabarnya, dia sedang OTW
ke rumah posnya Dimi sekarang.
Semuanya,
bersiaplah!
Kalian dengar ucapan pria ini.
Bersiaplah!
Itu lucu banget.
Suara musiknya indah, Putri.
Aku tak memaafkan perilaku ini,
tapi rekening bankku memaafkan.
Hey, sudah saatnya.
Apa yang masih kita lakukan di sini?
Ayo.
Ya, aku akan panggil si cabul itu.
Ini cuma soal uang, nak.
Tak ada masalah pribadi.
Terasa sangat pribadi bagiku.
Kita harus pergi sekarang, pak.
Mengapa?
Sekarang atau tidak sama sekali.
Kalau begitu, sekaranglah saatnya.
Apa yang telah kulakukan padamu?
Tak ada.
Itulah bagian terbaiknya.
Aku jadi penasaran
seperti apa...
isi dalam dirimu.
Apa itu?
Whoa.
Levon!
Apa mereka lagi tembak-menembak?
Siapa yang akan mampus sekarang, huh?
Dia di dalam sana.
Tembaki tempat itu.
Semuanya,
bersiaplah.
Ayo kita habisi bajingan ini.
Ya, kalian berdua ikut aku.
Kau dengar ucapan pria itu. Ayo.
Tetap waspada.
Demon, terobos kacanya.
Siap.
Levon!
Diam kau!
Hey, semuanya akan beres.
Ya?
Pokoknya kau... Ya.
Aku mulai berpikir
kalau kau tak tahu
dengan tindakanmu!
Jangan khawatir, pak.
Semuanya terkendali.
Aku janji.
Akan kukeluarkan jantungmu.
Semoga beruntung.
Siapa nama aslimu?
Levon.
Senang berkenalan denganmu, Levon.
Kau siap, nak?
Aku selalu siap.
Pertarunganku bukan denganmu.
Aku tahu, bro.
Selesaikan saja.
Maaf, bro.
Levon!
/ Apa-apaan ini?
Beraninya kau masuk ke sini?
Sial! Sial!
/ Oh, sial!
Oh, itu tidak bagus.
Apa-apaan ini?
Tunggu sebentar.
/ Isi ulang!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tidak tidak tidak!
Aku bisa jelaskan semuanya!
/ Brengsek!
Tidak!
Oh, sial.
Ibu!
Sial!
Jalang sialan!
Sial.
Persetan kau!
Sekarang sudah berakhir.
Mampuslah kau, jalang!
Kurasa aku sudah membunuhnya.
Bagus.
Sial.
Whoa.
Tetaplah di belakangku.
Apa maksudnya?
Ikuti aku.
Ada penembak aktif di dalam sana.
Jangkrik.
Ayo bunuh orang ini.
Apa itu?
Bluetooth.
Apa itu granat?
Tutup telingamu.
Oh.
Kau siap?
Tidak.
Waktunya berangkat.
Sampai jumpa di akherat.
Apa itu tadi?
Menghormati teman lama.
Kau siap untuk pulang?
Keluarkan aku dari sini.
Ya, saudaraku.
Dia melarikan diri...
bersama gadis itu.
Ini tak ada kaitannya sama bisnis.
Iblis mendapatkan yang diinginkannya.
Biarkan dia pergi.
Aku memahami kebutuhan kita
untuk bergerak dengan tenang di dunia ini.
Tapi aku tak akan menanggapi penghinaan
tanpa pembalasan
terhadap pria yang membunuh anak-anakku.
Kalau begitu, kami akan membunuhmu.
The Brotherhood lebih utama
ketimbang dendam pribadimu.
Apa kau mengerti?
Aku mengerti.
Hey...
pengadu bakal menerima akibatnya.
Putriku, oh Tuhan.
Maafkan aku. Sungguh maafkan aku.
/ Tidak. Tidak.
Tidak, tidak.
Levon!
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Aku berniat mengajak Merry
ke kandang ayam hari ini.
Oh.
Ya, kau suka itu?
/ Ya.
Ya.
/ Entahlah.
Sebaiknya kau berhati-hati
dengan si tua pemarah itu.
Dia jahat. Dia jahat.
Oh, tidak. Dia jahat.
Hey, Ayah, ini kamu!
Kau telah kembali.
Sudah kubilang aku akan kembali.
Kau baik-baik saja, Ayah?
Ya, aku tergores saat bercukur.
Hai.
Selamat datang kembali.
Hai, Joyce.
Kamu masih utuh.
Hampir saja.
Yah, kurasa mereka tidak membunuhmu, huh?
Tidak. Mereka benar-benar
berusaha sebaik mungkin.
Oh.
Kau menemukan gadis itu?
Aku menemukannya.
Jadi, apa yang kulewatkan?
Aku berteman dengan gagak dan burung hantu.
Dan ada seekor kambing yang kuajari
untuk menyebut namaku.
Tidak.
/ Ya.
Itu sangat keren.
Aku hanya bicara,
dan kemudian, "Merry!
"Merry!"
Selamat datang kembali, saudara.
Kau sudah di rumah.
broth3rmax, 9 April 2025
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA
& SEMINGGU FULL HADIR AKAN DIBERIKAN
RP 75K SECARA CUMA-CUMA
Hanya di AYUKBET! Menang dapat REBATE SLOT 1,3%,
Kalah juga dapat CASHBACK 5%
Ketik di Google: AYUKBET
Ada juga Bonus MALMING 50k!
ketik di GOOGLE: AYUKBET
DAFTAR BARU LANGSUNG DAPAT BONUS 50%.
Dengan DP 25k sampai 100k, BISA KLAIM BONUS HARIAN 40k!
Ketik di Google: AYUKBET